"Actualiza la lógica y la interfaz del carrito de compras en el menu digital flotante para incluir un aviso dinámico de envío gratis. Define una constante MONTO_MINIMO_ENVIO (por ejemplo, 10.00). Si el subtotal del carrito es mayor a cero pero menor al monto mínimo, muestra un mensaje sutil en la parte superior del popover o modal del carrito que diga: 'Faltan $[Diferencia] para envío gratis'. Renderiza este mensaje con un fondo suave (ej. azul claro o amarillo) y un ícono de información. Si el subtotal supera el monto, cambia el mensaje a '¡Tienes envío gratis!' en color verde." pero ese monto se configura en el admin y si asi lo desea aplicar



"Crea un nuevo componente llamado AnnouncementBanner. Insértalo en el layout principal, como una modal emergente apenas entre al menuAñade un botón con un ícono de 'X' en el extremo derecho para permitir al usuario cerrar (ocultar) el banner, manejando este estado de visibilidad a nivel del componente. y que pueda crear un maximo de 3 y defina la fecha limite el cual lo quiere mostrar"


si se le vence la prueba gratis que al entrar o iniciar seccion no lo deje y le muestre una modal de que su prueba gratis termino y que debe pagar un plan y si le da a comenzar premiun lo lleve al mismo registro peor sinq ue salga lo de prueba gratis y que pueda subir el comprobante y el numero de referencia y pueda verlo desde el super admin y me llegue una notificacion y que cuando haga el pago le salga que el apgo se esta confirmando y despues de confirmado podra entrar con normalidad, y que cuando realice el pago, sea por pago movil que seria al banco banesco 04121305420 ci 27863106 y le muestre el precio en bs del plan correspondiente y la tasa al momento y despues que haga el pago pueda notificar al whatsapp que sera el mismo que el del pago para que me envie un msj con el apgo y poder validarlo mas rapido







